asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Te-Terima kasih banyak...
Kenapa kau tidak meminta bantuan?
Luka begini...
Luka di sini juga...
Sampai berlumuran darah!
Makhluk rapuh macam apa, dia?
Apa yang ingin aku
Sialan, apa-apan ini.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 109
Mengambil Pasokan × Dan × Mengambil Tindakan
Satu hari sebelum pemilihan.
Bangun pada pagi yang tenang, di Ibukota, Peijing.
Pagi, Ikalgo!
Kalian bangun pagi sekali, ya.
Penyerangan kita di hari pemilihan masih tersisa 19 jam.
Semua yang kita lakukan untuk malam ini.
Jadi, bagaimana kalau kita simulasi sekali lagi.
Aku dan Gon,
pergi ke tangga utama,
yang menuju ruang kehormatan.
Ya.
Kemudian Ikalgo...
pergi ke lift arah timur laut, kemudian turun ke bawah untuk mencari Palm.
Seumpama kamu menemukannya, kamu pergi saja tanpa kami.
Siap.
Seumpama Raja dan ketiga Jenderal berkumpul di ruang kehormatan...
...kita akan lanjutkan sesuai rencana awal.
Masalahnya adalah, bagaimana jika mereka tidak berkumpul di sana?
Kamu benar-benar memikirkan hal itu...
Memangnya seberapa besar kemungkinan hal itu terjadi?
Yah, sepertinya ini bukan kemungkinan yang biasanya terjadi.
Tapi bisa saja keadaan seperti ini akan terjadi.
Apa itu tidak bertentangan dengan perkataanmu yang barusan?
Sebelum kita memulai penyerangan, kita memutuskan untuk menganalisa gerak-gerik mereka terlebih dahulu, bukan?
Ketika kita sedang menunggu seseorang untuk berada di tempat tertentu, pada saat tertentu,
kita pasti akan menemukan beberapa keadaan yang seharusnya tidak terjadi.
Itu sering terjadi dipekerjaan lamaku.
Lawan tidak akan berada di pola yang sama, pada saat yang kamu tentukan.
Kalau hal ini terjadi dalam pekerjaanku waktu itu, aku lebih baik melewatkan kesempataan kali ini,
kemudian mencoba lagi di kesempatan lain, untuk memastikan keberhasilan.
Tapi, itu tidak bisa di situasi kali ini.
Kita tidak punya waktu.
Setelah terlanjur bergerak,
kita tidak punya waktu untuk kembali.
Sesaat saja kamu ragu, kematianlah hasilnya!
Itu sebabnya aku memikirkannya berulang-ulang kali.
apa tindakan kita jika keadaannya berbeda.
Seumpama saja mereka memang tidak berkumpul di ruang kehormatan,
selama mereka ada di istana, itu bukan masalah besar.
Dengan En milik Pitou, dia sanggup untuk merasakan seisi istana beserta halaman sekitarnya.
Dengan kata lain, sesaat kita merasakan aura iblis di waktu kita masuk...
...berarti mereka berada di sana.
Sisanya, kita hanya perlu mencari asal dari aura iblis itu,
dan tidak salah lagi kalau dia pasti ada di sana.
Masalah lain adalah, bagaimana jika kita tidak merasakan aura miliknya.
Dengan kata lain, apa yang kita lakukan seumpama mereka tidak ada di istana.
atau mungkin, jika mereka ada di istana namun tidak menggunakan En.
Apa ada situasi,
yang membuat mereka tidak menggunakan En untuk menjaga Raja?
Situasi itu pernah terjadi, saat Knov menyusup ke istana!
Bener juga...
Benar, itu bisa menjadi pertanyaan besar.
Menurut Colt, yang Knov lihat adalah aura milik Pouf.
Dan dia adalah Jenderal yang tidak pernah jauh dari sisi Raja.
Jika Pouf ada di sana, berarti dua jenderal lain berada di sana bersama dengan Raja.
Akan tetapi... apa yang membuat Pitou menghentikan boneka Nen dan En...
dan membiarkan Si Pouf menggantikannya untuk penjagaaan,
yang mana itu punya peluang besar untuk Knov bisa menyusup?
Kemungkinan ini ada hubungan dengan cara kerja Nen miliknya...
Terus, bagaimana kalau kita tanya ke Colt saja?
Tepat.
Bisa saja di saat itu, Pitou sedang menyembuhkan seseorang.
Menyembuhkan?
Aku sudah pernah menceritakan kalau yang menyatukan Kite adalah Pitou, bukan?
Jika kuingat-ingat, Pitou tidak menggunakan En saat menyatukan Kite di waktu itu.
Kemungkinan itu adalah sesuatu yang perlu konsenstrasi yang cukup besar.
Artinya di saat dia menyembuhkan...
dia tidak dapat menggunakan En atau boneka Nen.
Dengan ini semuanya jadi masuk akal.
Yang berarti bahwa seseorang,
kemungkinan besar Raja atau salah satu dari Jenderal, terluka kemudian...
dia memerlukan penyembuhan, sehingga En dan boneka Nen itu hilang.
Sebentar, coba pikir lagi...
Siapa yang bisa melukai mereka, salah satu dari monster seperti mereka?
Benar juga...
Pertikaian?
Mungkin Raja menyerang satu dari Jenderal...
Tidak, itu tidak mungkin.
Ada kemungkinan bahwa Pitou
akan membahayakan Raja saat menghilangkan En...
untuk menyembuhkan yang terluka, aku yakin dia tidak akan menyembuhkan!
Karena dia tidak seperti itu.
Itu berarti, yang terluka adalah...
...Raja itu sendiri!
Oh begitu... yang kaukatakan masuk akal.
Tapi yang jadi pertanyaan, makhluk apa yang melukai Raja?
Tentunya bukan jenderal kepercayaannya, bukan?
Tapi kita juga mengetahui kalau tentara biasa tidak bisa dekat-dekat dengannya.
Benar, karena itulah kami menyimpulkan bahwa...
Raja melukai dirinya sendiri?!
Bagaimana mungkin dia bisa melakukan itu?
Kami juga tidak tahu itu, tapi cuma itu satu-satunya yang masuk akal.
Aku akui, bagaimana mungkin kita punya pemikiran kebetulan yang begitu tepat...
Tapi kesempatan itu hanya datang dalam keadaan yang tidak biasa.
Apa mereka sudah mulai kehilangan kendali?
Buruk sekali...
Aku jadi kepikiran apa yang sedang terjadi di dalam sana.
Dengan ini, saya umumkan pada seluruh warga untuk mulai berangkat ke istana.
Warga di A-1, silakan berkumpul pada alun-alun Diego.
Warga di wilayah lain, diminta untuk bersiap-siap berangkat.
Wah, mereka sudah mulai berbaris.
Akhirnya mereka memulainya...
Kita punya 10 jam sebelum pemilihan.
Dalam 25 jam, pukul tiga sore...
akan ada 5 juta manusia yang akan memenuhi istana.
Apakah situasi di Peijing ada perubahan?
Hmm, kupikir yang satu kemarin itu akan ada di sana, tapi sekarang tidak kelihatan...
"Meminta bantuan," itukah yang dilakukannya?
Ada juga cara mereka mendekati kita, dengan menggunakan perayaan ini.
Berarti yang jadi masalah saat kita mulai pemilihan, 'kan?
Benar, karena Raja akan berpartisipasi dalam proses pemilihan.
Yang menjadi kekuatiran kita adalah...
...bagaimana jika Raja pergi ke tempat yang di luar jangkauan kita.
Dengan asumsi mereka punya pengguna Nen yang mampu melakukan pemindahan ruang...
dan dengan begitu, mereka bisa membawa Raja ke tempat yang tidak kita ketahui...
Itu berarti, satu dari kita selama proses pemilihan berlangsung...
...harus tetap berada di sisi Raja.
Raja tidak akan mau.
Karena Raja telah kecewa dengan pengawasan kita selama ini kepadanya.
Maka dari itu kita menjaganya secara diam-diam.
Sebisa mungkin orang ini, cukup dekat dengan Raja dan memantau keadaannya...
sementara dia sendiri tetap menjalankan perannya dalam proses pemilihan...
Yang mana ukuran tubuhnya tidak menarik banyak perhatian,
seseorang yang tidak mudah keasyikan dengan tugas yang dikerjakannya...
Aku mengerti, sepertinya cuma aku yang paling cocok.
Tetap saja setelah semua yang terjadi...
Ada apa?
Keberadaan mereka benar-benar tidak ada.
Aku bahkan tidak merasakan secuil aura yang ada di sana.
Mereka pasti melakukan Zetsu, dan bersembunyi di barisan itu...
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Begitu banyak manusia di sana...
Sekitar 100 orang per satu bangunan.
Mereka pasti mengira kita di antaranya.
Jika kita menyembunyikan keberadaan kita,
mereka pasti berasumsi bahwa kita
bersembunyi di antara penduduk.
Dan kemunginan besar mereka akan menghentikan penduduk, bukan?
Tidak mungkin.
Itu berarti menunda atau membatalkan perayaan, bukan?
Yang akan berarti Raja telah menerima kekalahan dan merasa kalah.
Aku tahu betul kalau para Jendral tidak akan begitu.
Mau apa pun yang terjadi, perayaan tetap akan berlangsung.
Tepat pukul 3 sore!
Dan itu tidak akan mungkin berubah.
Setelah mereka mulai bergerak,
bonyekaku tidak bisa lagi membedakan mana yang musuh dan mana yang penduduk...
Apa aku harus menyarik bonyekaku?
Tidak, memberikan musuh melakukan pergerakan dengan bebas, terlalu beresiko.
Demi pencegahan, tolong gabungkan bonekamu ke barisan penduduk untuk mengawasi mereka.
Yop?
Seperti perkiraan, mereka telah menggabungkan boneka ke dalam barisan.
Dalam satu jam, tempat itu akan sepi.
Seperti yang kita tahu kalau ada enam pintu masuk ke dalam istana.
Kita akan menghindari pintu masuk di depan, yang mana keamanan cukup ketat,
akan lebih aman ke pintu masuk A, B, dan C,
yang ada di belakang istana.
Setelah kita masuk ke ruangan,
pintu keluar hanya mengantarkan kita masuk ke dalam istana.
Yaelah? Sudah mulai takut?
Jangan melawak.
Aku hanya ingin memastikan kalau kita sudah siap.
Menunggu di pintu masuk cukup berisiko.
Tapi juga, jika kita memasuki ruangan, kita tidak akan bisa keluar sampai tengah malam.
Memang benar...
Jika kita punya informasi yang berguna,
kita ingin punya kebebasan untuk bergerak...
Kita tidak bisa menggunakan ponsel,
karena mereka telah menguasai sinyal.
Kita tidak punya informasi apa-apa jika telah terjadi sesuatu di luar,
itu membuatku berpikir jika menghabiskan waktu di dalam ruangan, adalah berbahaya.
Bicaramu begitu, tapi yang bilang menunggu di luar istana juga berisiko itu adalah kamu!
Benar...
Jangan meremehkan penjagaan mereka.
Biar kuurus.
Satu-satunya yang dapat keluar masuk dengan bebas di sini, hanyalah aku.
Kalau ada apa-apa biar kuberi tahu.
Untuk saat ini, kalian lebih baik beristirahat di sini.
Kau sudah baikan?
Seharusnya tidak masalah kalau hanya mengintai beberapa daerah...
Aku akan baik-baik saja di samping istana, selama tidak terjangkau En milik Pitou...
Tapi kau harus berhati-hati.
Pitou tidak menggunakan lingkaran En yang biasa pada umumnya.
En miliknya berubah bentuk seperti amoeba, yang memperluas jangkauan.
Dan itulah yang menjatuhkan Kite.
Itu pasti sengaja...
Itu adalah intuisi bertarung untuk mengetahui seberapa tangguh lawannya.
Dan intuisi itu salah menilai seberapa tangguh lawannya.
Ada beberapa keadaan yang membuat En itu bisa mencapai dua kilometer.
Jangan sampai kau terkena.
Jangan risau.
Dari semua yang di sini, hanya aku yang paling takut dengan itu.
Aku tidak akan gagal.
Itu janjiku.
Kita sekarang akan menuju ke istana.
Setiap orang yang meninggalkan barisan mereka akan di tembak mati di tempat.
Bergerak!
Pitou...
Jadi, apa kau tahu kalau Komugi telah diserang?
Benar, saya selalu memantau daerah dengan En milik saya.
Tetapi,
saya berpikir itu bukan suatu ancaman bagi Anda, jadi saya membiarkannya.
Mulai sekarang, pantaulah daerah sekitar Komugi,
jika ada apa-apa, segera kau tangani!
Siap, seperti yang Anda pinta.
Puluhan ribu orang berbaris
dalam satu baris ke arah Raja.
Seperti barisan semut... Tidak, seperti lem.
Barisan kematian.
Sebentar lagi akan gelap.
Mungkin aku harus memberitahu mereka untuk segera bergerak...
Itu...
apa?
Serbuk?
Angin menerbangkan serbuknya dari sayapnya ke arah penduduk...
Itu berarti...
Sudah kuduga...
Pandangan mereka semua terlihat benar-benar kosong dan linglung.
Serbuk itu pasti punya pengaruh seperti hipnosis.
Nah, tetap di barsisan dan bergerak maju!
Tetap di barisan!
Setelah kalian sampai di posisi, diam dan tunggulah perintah.
Dan jangan bergerak!
Perintah sederhana dengan teriakkan berulang kali,
sementara tank berjalan membayangi...
dalam waktu singkat mereka bisa membuat barisan...
Ini adalah situasi yang sempurna untuk menggunakan hipnosis!
Setelah pemilihan dimulai,
dan hujan darah mulai mewarnai TKP,
mereka akan tetap diam dan berdiri di tempat.
Sampai giliran mereka tiba.
Hipnosis, ya? Masuk akal...
Jika otak mereka dicuci, mereka tidak akan bisa lari.
Tapi ini malah peluang baik untuk kita.
Eh?
Jika kita membuat banyak suara,
kita tidak perlu kuatir tentang kepanikan mereka.
Ah!
Dan tidak ada situasi di mana mereka saling injak karena panik.
Itu bagus sekali.
Dengan asumsi kalau setengah lebih dari orang-orang sudah berada di sana pada tengah malam,
Dan tentu saja kepanikan puluhan ribu korban akan menjadi korban saling injak.
Kekuatiran terbesar kita telah mereka atasi.
Kita bisa menyerang sekuat tenaga.
Sisa enam jam.
Semua orang sudah berkumpul.
Apa kalian sudah dapat kabar dari Palm?
Belum.
Oh...
Kita tunggu setengah jam sebelum kita berangkat.
Jika kita bisa tahu keadaan dalam sebelum masuk, situasi kita bisa berbeda...
Ya.
Mereka berdua terlihat tidak tenang.
Khususnya killua,
padahal selama ini dia tidak pernah menunjukkan ekspresi bingung selama aku melawannya.
Bahkan aku akui dia begitu hebat karena penuh percaya diri.
Tapi, mengapa sekarang,
kepercayaan dirinya serasa memudar.
Tidak, aku tidak punya waktu untuk menguatirkan orang.
Yang terlalu banyak kecemasan adalah aku sendiri.
Nasib umat manusia terletak pada tanganku...
Colt adalah orang baik...
Meleoron dan Ikalgo, mereka juga punya hati yang baik.
Tidak masalah jika mereka manusia atau Semut.
Setiap orang memiliki hati.
Hanya itu yang kupercaya.
Mudah-mudahan, Raja juga memiliki hati.
Tapi beberapa dari mereka harus kita bunuh...
Kalau tidak kita yang mati!
Kite, sebentar lagi.
Aku berjanji, akan kukembalikan kamu seperti semula...
Dengan mengalahkan dia.
Dia mulai bersemangat...
Aku hanya perlu mendukungnya.
Dengan tidak ada yang mengganggu pertarunganmu dengannya...
Menggunakan teknik baruku, Kanmuru.
Tubuhku berat sekali.
Tidak berisirahat itu bukan pilihan bagus...
Jika diposisikan dari 1 sampai 100, mungkin kondisiku ada di angka 40...
Bukan, mungkin lebih ke 35...
Sudah, mengeluhkan itu juga tidak berguna.
Kalau saja Knov tidak mengintai, mungkin aku yang harus mengintai.
Aku berharap dapat bertarung dengan kekuatan penuh,
tapi lebih mudah untuk menerima nasib dengan cara ini.
Aku akan menjadi umpan untuk menjauhkan target dari Raja.
Aku minta maaf, Morel, kalian semua...
Berjuang sekuat apa pun, aku tetap tidak sanggup ke sana.
Aku akan melihat luar lagi.
Rekor tahan napasku adalah dua menitan...
Jika ditambah dengan kondisi dan keterbatasanku nantinya, pasti nanti akan jadi setengahnya.
Itu cukup...
Satu menit sudah lebih dari cukup!
Besok, tengah malam, aku akan terlahir kembali.
Beberapa hari yang lalu, aku tidak pernah punya bayangan tentang kehidupan seperti ini.
Killua, terima kasih.
Untuk menepati janjiku, aku akan menyelesaikan tugasku!
Berarti, besok adalah hari ulang tahunku!
Aku adalah Raja.
Tapi aku ini siapa?
Mengapa aku dilahirkan ke dunia ini?
Waktu habis... berangkat!
Palm...
Sepuluh menit tepat sebelum memasuki istana.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Kebingungan x Dan x Dugaan.
Duh, dingin sekali, Gon...
Kata mereka akan ada pemimpin es yang datang!
Apa yang kamu maksudkan panglima es?